# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/6.svg" class="solvedac-tier"> [뒤집기](https://www.acmicpc.net/problem/1439) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|58598223|jbin3031|맞았습니다!! |17640KB|212ms|Java 11|826B|

## 문제
<p>다솜이는 0과 1로만 이루어진 문자열 S를 가지고 있다. 다솜이는 이 문자열 S에 있는 모든 숫자를 전부 같게 만들려고 한다. 다솜이가 할 수 있는 행동은 S에서 연속된 하나 이상의 숫자를 잡고 모두 뒤집는 것이다. 뒤집는 것은 1을 0으로, 0을 1로 바꾸는 것을 의미한다.</p>

<p>예를 들어 S=0001100 일 때,</p>

<ol>
	<li>전체를 뒤집으면 1110011이 된다.</li>
	<li>4번째 문자부터 5번째 문자까지 뒤집으면 1111111이 되어서 2번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있다.</li>
</ol>

<p>하지만, 처음부터 4번째 문자부터 5번째 문자까지 문자를 뒤집으면 한 번에 0000000이 되어서 1번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있다.</p>

<p>문자열 S가 주어졌을 때, 다솜이가 해야하는 행동의 최소 횟수를 출력하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 문자열 S가 주어진다. S의 길이는 100만보다 작다.</p>

## 출력
<p>첫째 줄에 다솜이가 해야하는 행동의 최소 횟수를 출력한다.</p>

